Stěny daly lidem
století míru a bezpečí.
Hrůza z toho, že jsou jim vydáni na milost
a ponížení z bytí
Z pasti se stala vzdálená vzpomínka.
Dokud...
Boj o přežití lidstva
začal okamžik, kdy
Titáni prorazili zeď.
Po nesčetných ztrátách
mezi vojáky i civilisty,
bylo zjištěno, že někteří Titáni
se skrývali mezi lidmi.
Konečně, pět let po
první stěna padla,
lidem se podařilo chytit jednoho z
tito převlečení Titáni: Annie Leonhartová.
Existence Wall Titans
byla držena v tajnosti kněžími Zdi
kde jeden z nich
vyslýchal Hange Zoë.
Nakonec kněz stále mlčel.
Řekněte mi, pastore Nicku...
Jsou všechny zdi z Titánů?⠀⠀
Nicméně...
...další hrozba pro lidstvo
už byl na dosah ruky.
Rychle! Informujte velitele Erwina!
Rychle!
Ve Wall Rose jsou Titáni!
"O 12 hodin dříve"
"Jižně od Wall Sina"
Miche?
Tomasi! Vezměte si tři kurýry a jděte!
Slyším bouchání! Zní to jako kroky!
O čem to mluvíš, Sašo?
Je to pravda! Opravdu slyším kroky!
Nanaba?
Jsou tu všichni?
Několik Titánů, 500 metrů na jih.
Jdou přímo k nám.
Není čas, aby ses připravoval.
Vezměte koně a evakuujte se.
všechny okolní domy a osady.
Rozumíte?
Z... jihu?
Byla zeď prolomena?!⠀
Jakmile se Titáni dostanou do lesa,
rozdělíme se do týmů
rekrutů i vojáků,
a pak se současně rozptýlit
každým směrem!
Vyhýbejte se boji, je-li to možné
a soustřeďte se na to, aby se to rozkřiklo!
Zná někdo tento region?!
M-Já!
A... Conny taky!
Moje vesnice je na jihu...
...odkud přicházejí Titáni.
Můžu vás vzít do blízkého
vesnice. Potom...
...prosím, dovolte mi navštívit ten můj.
Dobře.
Ty povedeš jižní tým.
Ano, pane!
Titáni se dostali do lesa!
Rozptylte se!
Jeďte co nejrychleji!
Cože?!
Všichni začali sprintovat!
Whoa! Oni nás doženou!
Gelgare!
Postarejte se o jižní tým!
Pane?!
On to nepřežije! Pomůžu ti!
Ne! Nemůžeme postrádat nikoho jiného!
Věř v něj!
Jeho schopnosti jsou až na druhém místě za kapitánem Levim!
Veliteli Pyxisi!
Titáni byli spatřeni!
Wall Rose byl prolomen!
Ugh. Titáni nám nikdy nedají pokoj.
Můžeš jít?
Ne že by bylo na výběr.
Bylo moudré mít
Velitel oddílu Miche hlídá 104.
Věřím, že situaci zvládne.
Ano.
Doufejme, že ano.
Zbývají čtyři.
Ne, je čas jít.
Získal jsem dost času.
Přesto...
...jsem znepokojen tím Abnormálem.⠀⠀
Je to obrovské...
A nikdy jsem neviděl
Titán pokrytý kožešinou.
Skvělé! Jsi zpátky!
Nebudu muset čekat až do setmění.
Šlo to po koni?!
To nemyslíte vážně!
Počkej.
Co? Neříkal jsem, ať počkáme?
Řekněte mi, jak se ta zbraň jmenuje?
Ta věc, co máš kolem pasu.
Jsem si jistý, že mluvíme stejným jazykem.
Možná se prostě příliš bojíte.
Ah, no, prostě si ho vezmu s sebou.
Dokud budeme pokračovat v boji...
...nejsme poraženi!
Už se můžeš hýbat.
Ne! Ne!
Stůj! Ne! Ne! Ne!
Ne!
Abys mohl mluvit.⠀⠀
Musím říct, že to byl chytrý nápad.
Ne! Ne!
Stůj! Ne!
"Útok na Titan 2. série:
Roar of Awakening"
Ach, Erene.
Zase jste se pohádali?⠀⠀
Ti blbci si začali! Dělali si ze mě srandu!
Takže předpokládám, že Mikasa musel
Přišel tě znovu zachránit?
Díky.
Eren.
Bez ohledu na to, jak krutý někdo je
nebo jak moc je nenávidíte,
nemůžeš na ně pořád útočit čelně!
Jsi muž!
Ukaž trochu zdrženlivosti!
Musíš tu být I pro Mikasu!
To je...
Spadlo to.
Musíš být unavený. Běž se vyspat.
Promiň. Jsem v pohodě.
Ta věc zažila lepší časy.
Koupím ti nový.
pokud nějaké uvidím v našich zásobách.
Erene! Mikaso!
To je opravdu zlé!
Titáni! Jsou uvnitř Wall Rose!
"6 hodin po spatření Titanu"
"Jižní tým"
Conny, počkej!
"6 hodin po spatření Titanu"
"Jižní tým"
Uklidni se!
Titáni mohou být kdekoliv!
Vrať se, Conny!
To není možné...
Kdokoliv?! Je tam někdo?!
To jsem já! Conny!
Vrátil jsem se!
Můj dům!
Tati...
Mami...
Sunny... Martine!
Prosím, buď v pořádku!
No... pojď... domů...
Conny! Zpátky!
Reiner? Slyšeli jste to?
Titán...
Nevím jak, ale...
Ustupte, vy dva!
Prozkoumám celou oblast!
Počkej, to je...
Nemůže se hýbat?
Ne s těma nohama...
"7 hodin po spatření Titanu"
"Západní tým"
"9 hodin po spatření Titanu"
"Východní obranná linie"
"Záložní jednotka okresu Trost"
To je zvláštní...
"9 hodin po spatření Titanu"
"Záložní jednotka okresu Trost"
Pořád jsme nenašli tu díru.
"9 hodin po spatření Titanu"
"Záložní jednotka okresu Trost"
Pořád jsme nenašli tu díru.
Také jsme se nesetkali s žádnými Titány.
"Okres Stohess"
Co to má sakra znamenat?
Sakra!
Rozbijí Titáni zdi, ve kterých jsou Titáni?
Už se to stalo.
Prorazili zeď do našeho města.
To byla brána.
Armine? Co to říkáš?
Ta věc se zdmi...
Mezi skalami nejsou žádné trhliny.
nebo jakékoli známky prasknutí.
Nedokážeme říct, jak se vyrábějí.
Co na tom, že jsou vyrobené
ztvrdlé titánské kůže?
Titáni... ve zdi...
Eren. Nos ho správně.
V noci je zima.
Omlouvám se za zdržení!
Příprava trvala déle, než jsme mysleli.
Um...
Není to kněz z
Řád zdí?
Jo. Nick a já jsme nejlepší kámoši.
Že?
Nenechte se jím obtěžovat.
Celé složení tohoto oddílu
nedává žádný smysl.
Že, Levi?
Ne, myslím, že by mohlo.
Erwin je vybral z nějakého důvodu.
Otevřete bránu!
Situace uvnitř Wall Rose je nejasná.
Ale všechno až do Ehrmichova bezpečí.
Ušetříme čas, když tudy půjdeme.
Pohyb!
Ano, pane!
Vyveďte nás.
Co? On to věděl?
Titáni jsou uvnitř zdí.
a on o tom ví?!
Ano, ale...
...celou dobu držel jazyk za zuby.
Ale teď jde s námi.
být svědkem kruté reality.
Bude jeho víra dostatečně silná
aby zůstal zticha?
Nebo to uvidí na vlastní oči
donutit ho k výslechu?
Ne, ne, ne, ne! Tohle všechno je obráceně!
Jestli je něco, co
Řekni nám o tom!
Nic není důležitější než
aby lidé nevyhynuli!
Erene, uklidni se.
Pořád nejsi úplně vyléčená.
Existuje více způsobů, jak získat odpovědi.
Možná jsem teď zraněný a k ničemu.
ale na hlídání jednoho muže není třeba mnoho.
Doufám, že to vyřešíme.
aniž by do někoho udělala díru.
Nebo ne?
Vyhrožování mu nefunguje, Levi.
Věř mi, zkoušel jsem to.
Zdá se mi, že tento kněz
je schopen zdravého úsudku.
Proto by mě zajímalo...
Co když důvod, proč nemluví
je proto, že ví něco víc
důležitější než osud lidstva?
"Okres Ehrmich"
Hej, pokračuj.
Skončíš jako malé ztracené dítě.
To je...
Co jsi čekal, že uvidíš?
Tohle se stane, když spadne zeď.
Mami! Tati!
Vypadá to, že tu nedávno někdo byl.
Nějací bandité ji pravděpodobně použili jako základnu.
Stálo tam "Ruiny hradu Utgard"
na jedné z cedulí.
Vy, jihlavský tým, jste nás potkali.
poté, co následoval zeď
a nemohl nikde najít díru.
Jo. Zítra to budeme muset znovu zkontrolovat.
Vy zelenáči byste si měli zkusit odpočinout.
Titáni se nebudou potulovat v tuto hodinu,
ale my ostatní ano.
střídají se v hlídání.
Odtud odejdeme.
čtyři hodiny před rozbřeskem.
Um...
Kdyby ta zeď nebyla zničena
Titáni... Kde by
ze kterých útočí?
Jen to říkám, ale...
Jo... Je tam sotva
žádní Titáni v okolí.
Tedy pokud ta zeď byla opravdu rozbitá.
Najít na to odpověď...
je naše práce na zítřek.
Pastore Nicku! Už jste si to rozmyslel?
Na tohle nemáme čas!
Ty to víš, že jo?!
Budeš mluvit, nebo ne?!
Tak už se rozhodni!
Nemůžu nic říct.
Ostatní věřící jsou stejní jako já,
a to se nikdy nezmění.
Tak díky za nic!
Jsme tak vděční za všechny.
jakou jsi mi pomohl!
Je to příliš velké rozhodnutí.
pro jednoho člověka.
- Řád zdí se musí vždy držet
k posvátné vůli jsme zavázáni poslouchat.
- Tudy.
- Řád zdí se musí vždy držet
k posvátné vůli jsme zavázáni poslouchat.
Pane! Děkuji!
- Řád zdí se musí vždy držet
k posvátné vůli jsme zavázáni poslouchat.
Čí vůle?
Bůh nebo tak něco?
Nemůžu nic říct.
Nicméně,
Mohu vás informovat o jméně, které je pod
Posvátnou vůli jsme měli sledovat.
Monitor?
Ta osoba se přidala ke skautu
Od tohoto roku pluk.
Jmenují se...
Promiňte!
104. kadetní sbor!
Sasha Braus!
Ona?
Kdo je to?
Tohle je pro vás, veliteli sekce.
Musíte ji okamžitě najít.
Jen ona... Možná zná pravdu
které ani my nedokážeme vnímat.
To jsou všechny informace, které mohu sdělit.
Zbytek nechám ve vašich rukou.
Pokud je ve 104. okrsku, tak je hluboko.
v předních liniích právě teď.
Jdeme na to!
Musíme si pospíšit!
Počkej!
Au...
Sasho?!
Co tady děláš?
Po svém příjezdu jsem podal hlášení
K veliteli!
Poté mi bylo svěřeno porodit
tuto zprávu veliteli sekce!
Vzkaz? Děkuji. Dobrá práce.
Kdo je ta holka ze 104. okrsku?
Je z nás nejmenší.
Má dlouhé zlaté vlasy.
A...
Je roztomilá.
Pořád se motá kolem Ymira.
"Ymir"?
Ymir? Co to děláš?
Strašíš se v noci, Reinere? Přišel jsi za mnou?
Myslela jsem, že ten čas využiju na sbírání
na něco, co by mi mohlo naplnit žaludek.
Tohle bude asi moje poslední jídlo.
Tohle by mohlo zabrat.
Ne že bych měl rád sledě, ale...
Je jich víc?
Můžu se podívat?
Jdi do toho.
Konzervy, jo?
Co... to jsou dopisy?
Nic z toho nepřečtu.
Tady je napsáno "sleď"?
Ty... jsi... schopný číst v tomhle jazyce?
Ymir...
Ty jsi...
Všichni se probuďte!
Běžte k věži! Rychle!
Ve tmě jsem je neviděl.
ale pak měsíc...
Proč? Proč se můžou stěhovat?
Už je to tak dávno, co zapadlo slunce!
Co se to tu děje?
Hej! Podívejte se na to!
Je obrovský! Co to sakra je? Titán?
Ne, je to spíš...
Je jako zvíře!
Že?
Je to... šplhání ke zdi!
Ustupte, zelenáči.
Nechte to na nás.
Je čas ukázat naši ODM výbavu.
Jdeme na to!
Dej ty zatracený pracky pryč!
Ty hajzle jeden!
Pitomci.
To bylo příliš lehkomyslné!
Nemohl ses tomu vyhnout?
aniž byste plýtvali zbraněmi?
Dveře jsou rozmlácené!
Titáni prorazili.
Vraťte se dolů a vytvořte nějakou barikádu.
Všichni musíme dělat to, k čemu jsme vycvičeni.
Dej do toho všechno, co máme, dokud nezemřeme!
Rozumíš?
Mám to!
Půjdu se podívat, jak daleko se dostali!
Vy si vemte prkna, pruty nebo cokoliv!
Přines všechno, co uneseš!
Reinere!
Hej!
Počkej, Reinere! Vydrž!
Kdo si myslí, že je?
vždycky bereš tu nejnebezpečnější práci?
No tak, chlape!
Jo, to je jeho zlozvyk.
Pořád jsou dole.
Jsou tady!
Přines něco, rychle!
Reinere!
Reinere! Jsi v pořádku?!
Jo!
Bertholdte, přežijeme to a půjdeme domů.
Určitě se vrátíme do rodného města.
Správně... Správně!
Vracíme se domů!
Reinere! Bertholdte!
Uhni!
Vypadá to, že to zázračně vyšlo.
Co teď? Mám mu uříznout zátylek?
Ani to nezkoušej.
Ublížíš si, když tě to chytne.
Pro teď se stáhneme zpátky nahoru.
Mohlo by jich být víc
než jen ten, který se dostal dovnitř.
Conny!
Reinere!
Uh, Reiner...
Neříkej mi to...
Ty s tím chceš skočit z okna?!
Nemám jinou možnost!
Počkej!
Kdybych mu jen mohl rozříznout čelist...
Jsi volný!
Promiň... Omlouvám se.
Myslím, že je zlomená.
Jo, to mám štěstí.
Já vím.
Promiň...
Mám jen tuhle špinavou látku.
Promiň.
Ne, pomáhá to.
Musím si ji vzít.
Rozumíte všichni?
Ano!
Jdeme teď vlastní cestou.
Zbytek je na tobě.
Erwin možná dal dohromady váš oddíl,
ale všechno je na tobě.
Eren.
Nauč se krotit.
Nepodléhej vzteku
a ztratit cíl z dohledu.
Nemůžeme si dovolit další chybu.
Ano, pane!
Poblíž je věž.
kde můžeme posoudit stěnu.
Je v opuštěném zámku na jihozápadě.
Pojedeme na hrad Utgard.
To je hlavně pro ty velké.
Je dobře, že máme tuhle věž.
Jo, možná to přežijeme.
Půjdeme se podívat na rekruty!
Dobře.
Co je to za zvuk?
Koně!
Co?
Zase?!
Co je to sakra za zvuk?!
Lynne! Henningu!
Co to bylo?!
Nemá to cenu.
Oba zemřeli okamžitě.
To není možné...
To je on! Ten, který
vylezl ke zdi!
To udělal Bestie Titan!
Blíží se skupina Titánů!
Víc než dvojnásobek oproti dřívějšku!
Cos to řekl?!
Jejich načasování je příliš dokonalé.
Jako by to byla součást nějaké strategie.
Mám pocit, že byli
Hraje si s námi od začátku.
To je zlé! Můj plyn je skoro pryč!
Dostal jsem je?
Tahle věž už dlouho nevydrží.
Zbylo mi jen malé množství benzínu.
A co ty?
Tady není benzín a já spotřeboval všechny své nože.
Ty tupé, co zbyly jako poslední?
Jo...
Kolik nás čtyři zabili?
Já ti nevím. Já ne.
mít ten luxus počítat.
Víš co? Myslím, že ano.
docela dobrou práci.
Ale jde o to...
Kéž bych se mohl napít, než půjdu.
Gelgare...
Promiň, Nanabo.
Asi jsem se praštil do hlavy...
Už to nevydržím...
...už ne.
Gelgare!
Ne! Ne!
Otče, přestaň!
Otče! Omlouvám se!
Ne!
K čertu se vším!
Musíme tu čekat, dokud
spadne věž a my budeme sežráni zaživa?
To je na prd...
Budeme vyhlazeni bez
dokonce dokončujeme naši misi.
Já... chci taky dál bojovat.
Kdybych tak měl nějakou zbraň,
pak bych mohl bojovat a zemřít po jejich boku.
Christo... Jsi pořád
říkat takové věci?
Neopovažuj se použít jejich smrt.
Nezemřeli proto, abys měl
záminku, aby ses nechal zabít.
To není... To není to, co...
Nejsi jako Conny a skauti!
Oni nechtějí zemřít,
ale tobě je to jedno.
Jediné, co chceš, je zemřít.
díky čemuž vypadáte jako hrdina.
To není...
Conny.
Dej mi ten nůž, co jsi měl.
Co? Můj nůž?
Prostě mi to dej.
Fajn. Tady.
Díky.
Na co ho chceš?
Hmm?
No, víte...
Budu s tím bojovat.
Ymir... Co máš v plánu?
Kdo ví? Ani sám nevím.
Ymir...
Christo.
Asi jsi zapomněl.
už o tom všem...
Christo...
Zkus si vzpomenout... na ten slib, který jsme dali
trénink na té zasněžené hoře.
Slib mi to.
Když odhalím své tajemství
všem, slib mi to.
Vezmi si zpět své staré jméno a žij.
Pamatuj na náš slib, Christo.
Ymir! Počkej!
Ymir!
Ten Titan je...
...od toho dne...
Díky, Reinere.
Au, to bolí! Reinere, moje noha!
Reinere! To stačí!
Pusť tu nohu! Její noha!
Hej!
Promiň.
Ne, zachránil jsi mě.
Christo... Věděl jsi to?
Že Ymir je Titán?
To jsem netušil.
Taky jsem k ní měl vždycky tak blízko.
Jak? Jak je to možné?
Jinými slovy, věděla,
některá z tajemství našeho světa.
Zajímalo by mě... Co může být Ymirovým cílem?
Ymir!
Ona je...
Co to bylo?
Bojí se, že věž spadne?
Musí být.
Kdyby chtěla,
Ymir by mohl tuto sílu využít
aby mohla sama utéct.
A přesto to nedělá.
Neumírej, Ymire!
Nepředstírej, že jsi dobrý, ty idiote!
Chceš jít ven v záři slávy?
Jsi blbej?!
Žij pro sebe, zatraceně!
Když zemřeš při ochraně
Tahle věž, zapomeň na to!
Strhněte to!
Hej!
H-Hej! Ona to opravdu strhává!
Jen tak dál, Ymire!
Chceš žít...?
Chyť mě!
Zase Titáni?
Hej, ošklivko! Jdi a dokonči práci!
Ymir!
To vypadá špatně.
Ymir je...
Tohle nemůže...
Christo!
Ymire, počkej!
Pořád...
...chci s tebou mluvit!
Pořád--
Ještě jsem vám neřekl své pravé jméno!
Počkej...
Pořád...
Christo. Všichni se vraťte.
Máme to.
Zbytek nech na nás.
Mikaso!
Ať se ostatní rozejdou a pokryjí oblast!
My ostatní zaútočíme.
kde se shromažďují Titáni!
Mám to!
Hej!
Nepotřebujeme, abys byl součástí toho útoku!
Chcípni!
Dokázal jsem to! Moje první zabití!
Ty blbče! Říkal jsem ti, ať se držíš zpátky, Erene!
Správně! Omlouvám se!
Au...
Hej!
Erene!
Lidi!
To nemůže být...
Ymir je...
Ymir...
Moje pravé jméno...
...je Historia.
Reinere! Chyť se!
Správně!
Jak se má Ymir?
Pořád je v kómatu.
Její krvácení se zastavilo a myslíme si,
z ran jí vychází pára.
Prozatím ji odvezte zpět do Trostu.
aby se jí dostalo náležité lékařské péče.
Je ve vašich rukou.
Rozumím.
Takže...
Sakra, to bolí.
Jsi v pořádku, Reinere?
Ani zdaleka ne.
Titán mi málem ukousl ruku.
To bylo... ubohé.
Myslel jsem, že jsem vyřízený.
I někdo tak silný jako ty
se to občas stává.
O čem to mluvíš?
Tohle je pro mě podruhé!
Že, Armine?
Co?
Pamatuješ, jak jsem skoro
rozdrtil ruku toho Titána?
Oh...
To už je podruhé, co jsem málem umřel.
Tímhle tempem budu mrtvý dřív, než se naděju.
Tuhle cestu jsem si vybral sám.
ale být vojákem je těžké.
Je to jako duch vojáka.
se rozpadne před jejich tělem.
I když, dokud nezapojíme tuhle zeď,
není čas na fňukání kvůli tomu.
Jo.
Vy dva jste byli vyhnáni
dost daleko od vašeho rodného města.
Přemýšlím... Tady je místo,
Musíme za tím udělat tlustou čáru.
Naše rodné město! Vraťme se!
Není na čase se vrátit?
V porovnání se všemi problémy, které máme
Prošel jsem si tím, co zbývá udělat, je nic!
Přesně tak.
Jsme tak blízko, je to jen
ještě pár kroků ke konci.
Co?
O čem to mluvíte?
Díky, Mikaso.
Jsi zraněný?
Jsem v pořádku, ale... Reinera kousla ruka
a Ymir je, jak vidíte.
Kdo by si taky pomyslel, že Ymir je Titán?
Sasho.
Je to všem jasné?
S Ymirem si to vyřídíme později.
Prozatím chci, aby ses soustředil
při misi na opravu zdi.
Hannesi?
Je to předsunutá jednotka Garrisonu.
Přišli nám říct, kde je ta díra.
Nikde žádná díra!
Co?
Hledali jsme ho celou noc...
...ale alespoň mezi Trostem a okrskem Krolva,
se zdí nic není.
Co jsi říkal?
Narazili jsme na vojáky z Krolvy
a vraceli se po svých stopách.
Neviděli jsme žádné Titány.
celou cestu sem.
Ale... víme jistě, že tu jsou Titáni.
na této straně zdi.
Díval ses vůbec?
Jsi si jistý, že nejsi opilý?
Já jsem nepil!
Počkat, proč jste vlastně všichni tady?
Pokud není díra ve zdi, tak budiž.
Prozatím padáme.
Zpátky do okresu Trost!
Ještě nejste úplně v bezpečí.
Nesmíš polevit v ostražitosti.
Se zdí nic není?
Co to může znamenat?
Za posledních pět let nic takového nebylo.
Proč se to všechno děje teď?
Tenhle svět je čím dál tím víc
a více z ruky.
Eren.
Máte chvilku?
Musíme si promluvit.
O čem?
Před pěti lety jsme zbourali zeď
a začal náš útok na lidstvo.
Ale ne... Co když je tam Titan
který vykopal díru pod zdí?
V tom případě se ta díra bude těžko hledat.
Jsem obrněný Titan
a on je kolosální Titan.
Právě teď se musíme soustředit
jak dostat Ymira bezpečně zpět.
I s našimi koňmi,
pořád si musíme dělat starosti s Titány.
Co?
O čem to mluvíš?
Proč mu to říkáš, Reinere?
Naším hlavním cílem bylo zajistit
celé lidstvo bylo vyhlazeno,
ale teď už to není potřeba.
Uh...
Eren.
Pokud budete souhlasit, že půjdete s námi, nepůjdeme.
musí zničit další zdi.
Rozumíš?
Co?
Ne, počkej! Vůbec tomu nerozumím!
Jen říkám... Proč ne
Půjdeš prostě s námi?
Hej! Jdeme pryč!
Co to sakra?
A to jsem si myslel,
dost na přemýšlení o včerejšku...
"O 12 hodin dříve"
"Okres Ehrmich"
Co?
Co se děje, veliteli?
"Okres Ehrmich"
No...
Konečně se mi podařilo dostat se k
zprávu o pozadí Annie Leonhartové.
Podle tohoto,
tam byli další dva patřící
ke 104. kadetskému sboru
která pocházela ze stejné oblasti jako ona.
A ti dva jsou...
...Reiner Braun... a Bertholdt Hoover.
Díky chaosu před pěti lety,
v podstatě všechny jejich rodinné záznamy jsou chatrné nebo pohřešované.
Nicméně...
Během dálkové průzkumné formace,
jejich jednotka dostala falešné informace.
Byli mezi těmi, kterým bylo záměrně řečeno,
že Eren byl v pravém křídle.
Titánka zaútočila
z pravého křídla!
Co? Co to znamená?
Že je možné, že odešli
Ta informace pro Annie...
Hej, počkej chvíli, Armine.
Odložte Bertholdta, který toho moc nenamluví.
Reiner je jako každý velký bratr,
a není tak nevyzpytatelný, aby nás všechny oklamal...
Já vím, Erene.
To samo o sobě není
Dost na to, abych něco dokázal.
Všichni mě poslouchejte.
Předpokládejme, že najdeme Reinera nebo Bertholdta,
jednat tak, aby neodhalila žádné podezření.
Samozřejmě se o tom nezmiňujte.
ani Annie Leonhartová.
Bez ohledu na to, jestli jsou
Anniini komplicové nebo ne,
musíme je vést
hluboko pod zem a zavřít je.
Rozumí tomu každý?
Ano!
Co to sakra?
Jsi jen unavený, že?
Že, Bertholdte?
Prošla sis tolika věcmi,
Zblázníš se z toho.
Jo.
Reiner je jen hrozně unavený.
Kromě toho, kdybys byl opravdu obrněný Titan
který zabil tolik lidí...
...proč by ses mě ptal
to je na prvním místě?
Co sis myslel, že se stane?
Že kývnu a řeknu "Jasně, jdeme"?
No jasně.
Přesně tak.
Co jsem si sakra myslel?
Opravdu jsem se zbláznil?
No tak, jdeme.
Aha...
To je ono.
Jsem tu příliš dlouho pro své vlastní dobro.
Jsou to už tři dlouhé roky...
obklopeni jen idioty.
Byli jsme jen děti... Nic jsme nevěděli.
Kdybych to jen nevěděl
byli takoví lidé...
Já...
...by se nestal...
...takovej debilní sráč!
Teď už je pozdě...
Už nevím, co je správné.
Ale jediná možnost pro mě teď je...
...je čelit následkům
svých činů...
...a jako bojovník...
...splň mou povinnost až do hořkého konce!
Reinere!
Jdeme do toho?! Teď?! Tady?!
Jo.
Vyřešíme to... tady a teď!
Erene!
Utíkej!
Bertholdte!
Erene! Vypadni od tamtud!
Erene!
Vrátím se do svého rodného města.
Na ničem jiném mi teď nezáleží.
Bertholdte...
Reiner...
Zatracení zrádci!
Erene!
Všichni skočte od zdi!
Dostalo to Ymira!
A ještě někdo!
Všichni vojáci, připravte se k útoku!
Sundáme ten kolosální Titan!
Je to hrozba pro celé lidstvo!
Vyrojte toho obrovského bastarda!
Jak se píše ve zprávách, je pomalý!
Může být velký, ale to je všechno!
Ve srovnání s Titány my
normálně bojovat, to bude snadné!
Teď máme šanci! Podřízni mu krk!
Moc horko!
Všichni se stáhněte!
Snaží se zase zmizet?
Ne, něco je jinak.
Naposledy zmizel okamžitě,
ale teď si udržuje formu
a vyzařuje teplo jako pec.
Pokud se bude chránit párou...
Nemůžeme na něj zaútočit s výstrojí ODM!
Co budeme dělat?!
Nemůžeme nic dělat. Počkáme.
Ještě se uvidí, jak dlouho
dokáže udržet své tělo v plamenech, ale...
...nakonec musí ven.
Počkáme na tu chvíli a zaútočíme.
Poslouchejte.
Zapomeňte na jejich chycení.
Zabijte je...
...a neváhej!
Armin... a oddíl jedna za mnou!
Máme rande s obrněným Titanem!
To nic nebylo!
Erenův útok ne...
A moje nože taky nefungují?!
Co je horší, na rozdíl od Annie,
Celé jeho tělo je tvrdé!
Erene!
Hej, Reinere...
Nevím, co je to za tvář.
co teď děláš, ale...
Lidi... Opravdu jsi.
ty nejhorší sračky.
Co si sakra myslíš?
Nikdy předtím jsem se necítil tak odporně.
Jen vzpomínám na tebe a
z tvého pokryteckého obličeje je mi zle.
Chce se mi z toho zvracet.
Ty... zatracenej škůdce!
Je čas vás vyhladit!
Hodil obrněný Titan!
Počkej... Není to...
...techniku, kterou použila Annie?
Funguje to! Už ho mám!
Pořád mám šanci!
Přemýšlej!
Erene!
Tomuhle neutečeš!
Dokázal to!
Erene! Slyšíš mě?!
Uteč! Blíž ke zdi!
Jejich cílem je unést a odvést vás!
Musíme utéct a...
aby se to nestalo!
Ale Armine, Reiner se nechystá
Nechte nás dělat, co se nám zlíbí!
Je to tu nebezpečné! Zpátky, vy dva!
Co?
Pěkně, Erene! Dobrý nápad!
Mikaso!
Použij tohle. To je zbytek mých čepelí.
Je rychlý!
Do prdele!
Noha! Jeho noha!
Nezůstávejte na zemi! Erene!
Postav se!
Když už mě stejně někdo srazí...
Do toho!
Dej mi ten krk!
Jsi můj!
Mám je! Teď je to bitva síly!
Ta zrůda...
To nestačí!
Mikaso!
Pořezala ho!
Už se nemůže tolik bránit!
Máš na to!
Do toho, Erene!
Utrhni mu hlavu z krku!
Vytáhněte toho zrádce ven!
Můžu vyhrát!
Proti Reinerovi... Můžu vyhrát!
Co to...?
Je to k ničemu.
Pokračujte v tom! Nepolevuj! Nepolevuj!
Zastavil...
Ale proč tam?
Buďte ve střehu!
Volá na Titány!
V oblasti nebyli spatřeni žádní další Titáni!
Takový zbytečný boj.
Zkus křičet o pomoc
utrhl ti hlavu, ty idiote!
Podívej, trhá ho!
Co je s tím obrněným Titanem?
Proč tak křičel?
Hej...
Hej, hej, hej, hej, hej!
Nad tebou! Pozor!
"Okres Trost"
Komandére.
Vzbuď se, veliteli Pyxisi.
Onemocníš, když tady usneš.
Nemůžu uvěřit, že jsi to všechno vypil.
Už nejsi mladý.
A raději bych netrávil své dny
jak si měníš plínky.
Být opečováván krásnou dámou
To zní dobře.
No a? Jaká je situace?
Hlídky byly vyslány, jakmile Titáni
zmizely z 1. a 2. obranné linie,
ale pozorování Titánů je jen málo a daleko.
Hmm...
Kdyby Hannes a předsunutá jednotka
bez problémů sledoval zeď,
každou chvíli se vrátí.
Veliteli Pyxisi.
Hmm?
Oh. Jestli to není Erwin.
Slyšel jsem, že jste zajali
jedna z těch obtížných myší.
Ano.
Bohužel jsme byli o krok pozadu.
Hmm...
Ale aspoň to dostane ty hrdlořezy.
v myšlení uvnitř.
Možná si rozmyslí, jak je to důležité
jejich vyčpělá víra a motivy jsou pro ně.
Ano, zdá se, že ano.
Podívej se támhle.
Vojenská policie se konečně dočkala
násilně vnikli do oblasti s Titány.
Věřil bys tomu?
Myslel jsem, že je to naléhavé.
Jo. A všichni tu jen sedí.
Ahoj, Levi. Kde schováváš Titány?
Oh? Všichni vypadáte tak zklamaně.
Promiň... Škoda, že jsi dnes nemohl bojovat s Titány.
Pokud hledáte další šanci,
za hradbami je spousta expedic.
Co kdybychom spojili síly
a postavit se společně Titánům?
Je tu voják z fronty!
Informujte velitele Pixise!
Mikasa?
Armine! Kde je Eren?!
Mikaso, uklidni se!
Neměl by ses hýbat!
Nevíme, jak moc jste zraněný!
Kde je?!
Erena odvedli.
Eren, on...
...prohrál s obrněným Titanem.
Ymir také od Bertholdta a Reinera.
Od té doby uplynulo pět hodin.
Je někdo...
Honí je někdo?
Ne...
Proč ne?!
Všichni koně jsou na druhé straně zdi.
Za účelem záchrany Erena,
Musíme počkat, až přijedou výtahy, abychom mohli přesunout koně.
Nemůžeme nic dělat.
Velitel sekce Hange a
ostatní důstojníci jsou příliš zranění, aby se pohnuli.
Aby vůbec vyslali malou průzkumnou skupinu,
budeme potřebovat víc vojáků než je tohle.
Vojáci se zkušenostmi.
Rozumíš?
Ahoj, Armine.
Proč?
Proč Eren vždycky odchází
někde daleko od nás?
Jo, když už o tom mluvíš...
Chci jen... být po jeho boku.
To je vše, co žádám...
Mikasa? Takže jsi vzhůru, co?
Vsadím se, že máš hlad. Tady, sněz to.
Armine, chytej.
Jako obvykle, polní příděly jsou vše, co je.
Hmm...
Nechutná ani dobře, ani špatně. Jako vždycky.
Když o tom mluvíme,
je to stejné jako vždycky.
Od starých dobrých časů jste tam vy dva byli
aby uklidil nepořádek po tom spratkovi.
Tomu říkám mizerný vztah. Ježiš.
Je jiná doba a jiné místo,
ale vy děti děláte to samé, co vždycky.
Ten spratek není
dokonce až tak dobrý v boji.
Ale bez ohledu na to, jestli stojí proti třem nebo pěti,
bude si účtovat stejně.
Když se Mikasa nebo vojáci objevili,
pokaždé byl zmlácen na kaši.
Ale víš...
Nikdy předtím jsem ho neviděl vyhrát zápas.
ale nikdy jsem neviděl, že by dostal nakládačku
a vzdát to.
Někdy je tak houževnatý
že I já si myslím, že je to děsivé.
Nezáleží na tom, kolikrát
Je převrácený, zase se zvedne.
Takový on prostě je.
Myslíš, že ho odvedou
aniž by se bránili?
Ne. Bude vzdorovat dál.
dokud má sílu.
Tím spíš, když stojí proti pouhým dvěma.
Udělá jim peklo bez ohledu na to, proti komu stojí.
Dokud se neukážeme, abychom vám pomohli.
Takový byl Eren vždycky.
Miloval jsem ty staré dobré časy.
Když se zeptáš Erena, řekne ty dny
nebyly nic víc než falešný mír.
Ale pro mě jsem víc než šťastný
být opilý, zbytečný voják.
Pokud to znamená vrátit se do
ty obyčejné dny...
...udělám, co budu muset.
Bez ohledu na to, jak dlouho to bude trvat.
Já jdu taky.
Bez vás tří zase spolu,
Nemůžu vrátit staré dobré časy.
Jsou tady!
Hej!
Není to...?
Veliteli Erwine!
A Vojenská policie!
Dokázal jste to, veliteli Erwine!
Je situace stejná?
Ano, pane!
Dobře.
Vypusťte výtahy!
Hange?!
Moblit...
Dej mi mapu.
Může to být běh na dlouhou trať,
ale je tu obrovský les.
Měli bychom zamířit přímo k němu.
Proč?
Je to hazard, ale I kdyby
sílu proměnit se v Titány,
ostatní Titáni venku
zeď může být stále hrozbou.
Zvlášť po všech těch hádkách.
Nemuseli by na tom být tak špatně jako Eren,
ale jsem si jistý, že jsou vyčerpaní.
Což znamená...
budou si chtít někde odpočinout
kde se k nim Titáni nemohou dostat.
Alespoň do soumraku, kdy se Titáni nemohou hýbat.
Ach, Erene...
Jsi vzhůru?
Co to sakra?!
Moje ruce!
To jsem udělal já.
Trochu jsem spěchal.
Když jsem spěchal, abych tě pokousal,
Zapomněl jsem vzít v úvahu tvé paže.
Aha...
Já... musel jsem prohrát.
Erene, přestaň!
Zadrž, Erene.
Dobře se rozhlédněte kolem.
Jsme v obrovském lese uvnitř Wall Maria.
Není to ani blízko žádné ze zdí.
Jinými slovy, jsme
hluboko v teritoriu Titanu.
A pak tu máte tyhle pitomce.
Ti špinaví bastardi.
Jako jediní mají na sobě ODM výstroj.
Reiner má na sobě výstroj, kterou vám vzal.
Takže si nemyslím, že proměna v Titána
v této chvíli vyřeší cokoliv.
Uvědomuji si, že nejsi
budu poslouchat a dělat, co řeknu.
Ale jak říkal Ymir,
Tohle místo se hemží Titány.
Mohli bychom ty sračky zmlátit.
jeden druhého právě teď,
ale když jsme slabí, ostatní Titáni
by prostě přišel a sežral nás.
Takže až do setmění, kdy se Titáni nemohou pohnout,
Nemáme jinou možnost, než čekat tady.
Jestli se pokusíš utéct a utéct nám...
...nebo ne a my tě odvedeme...
...tak či tak, počkáme na noc.
Reiner.
Máš nějakou vodu?
Pokud brzy nějaké nedostanu,
Já tu uschnu a umřu.
I když je to otázka života a smrti,
nemůžeme nic dělat
vzhledem k naší situaci.
Má naprostou pravdu...
Tahle situace už nemůže být horší.
Když o tom mluvíme...
Od té doby, co se objevili Titáni
včera ráno,
Dřeli jsme jako mezci.
Bez jídla a pití
a ani nemrknu spánkem.
Naštěstí zeď
nebyla zlomená nebo tak něco.
Takže si myslím, že si to zasloužíme
Dej si pro jednou pauzu.
O povýšení se postaráme později.
Reiner...
Vlastně jsme udělali dost, abychom si to zasloužili.
Myslím, že jsme si vedli skvěle,
vzhledem k tomu, čím vším jsme si prošli.
Vím, že vojáci jako my jsou očekáváni.
aby plnili své povinnosti, ale...
Myslím, že jsme si to všichni zasloužili.
Reiner...
O čem to proboha mluvíš?
Co tím myslíš?
Neříkám, že půjdeme žádat, abychom byli
povýšeni na kapitány nebo tak něco.
Tak jsem to nemyslel.
Jo. Kde jsi
všichni dostali to dělo?
To mi fakt zachránilo zadek.
To je dobře, Christo.
potom mi pomohl.
Abych byl upřímný, myslím, že pro mě má slabost.
Hej...
Teď, když o tom přemýšlím,
Christa se ke mně vždy chovala obzvlášť...
Hej!
Ty hajzle... To si ze mě děláš srandu.
Co?
Proč jsi tak naštvaný, Erene?
Řekl jsem něco špatně?
Jestli chceš umřít, tak mluv dál!
Počkej, Erene.
To není normální, ne
nezáleží na tom, jak se na to díváte.
Nemám pravdu, Bertholdte?
Pokud něco víte,
Přestaň s tím tichem a pojď to říct.
Co?
Reiner...
Ty nejsi... voják, pamatuješ?
Ty a já...
...jsme bojovníci.
Reinere!
Co to děláš?!
Hej...
Proč...
...je Marco...
...nechat se sežrat?
Jasně.
Tak to prostě je.
Co?
Co to dělá?
Přišlo mi to divné.
Proč by ten chlap, co rozbil zeď
riskovat život, aby zachránil Connyho?
Všechno, co dělá, si protiřečí.
ale sám si to neuvědomuje.
Ne...
Neschopná nést tíhu
o svých hříších, přesvědčil
sám byl voják chránící zeď
k udržení emocionální rovnováhy
ve svém srdci.
A nakonec tomu uvěřil.
V důsledku toho mu puklo srdce
a zlomené vzpomínky.
To nesmí být poprvé.
Reiner mluvil a nedával smysl...
Je to úžasné, opravdu.
Pro někoho tak přehnaně upřímného, jako jsi ty...
Dost!
Drž hubu.
Omlouvám se.
Možná jsem toho vypátral až moc.
To si ze mě děláš srandu.
Proč tady předstíráš, že jsi oběť?
O co ti jde?
Řekl jsem ti všechno...
zatímco ty ses mi díval přímo do očí.
O dni, kdy mou matku sežrali zaživa...
Není to tak?
Díky té zdi, do které jsi kopl
která letěla přímo do mého domu,
moje matka nemohla utéct ani utéct.
Co sis myslel?
Co sis myslel, když jsem ti to řekl?
Tehdy...
Bylo mi tě líto.
Oh...
Aha...
Lidi...
...nejsou ani vojáci, ani válečníci.
Jste jen vrazi.
Jste psychotičtí masoví vrazi.
kteří zabili nespočet nevinných lidí!
Myslíš, že to nevím?!
Nepotřebuju, abys mě na to upozorňoval!
Tak nepředstírej, že máš emoce.
Jako bys byl jeden z nás!
Vy už ani nejste lidi!
To vy dva jste se proměnili
tento svět v živoucí peklo!
Dělá vám to radost, vrazi?!
Proč nás nazýváte vrahy?!
Chceš, abychom toho litovali?
Chceš, abychom se omluvili?!
Uspokojilo by vás to?
Lidé, o kterých jste si mysleli,
už jsme neexistovali!
Jestli ti křik zlepší náladu,
tak si uřvi tu svou zatracenou hlavu!
Přesně tak...
Pořád jsem...
příliš naivní.
Já...
...musím dělat, co můžu.
Udělám, co budu moct...
...aby vás lidi...
trpět a zemřít tím nejhorším možným způsobem.
Zasloužíš si to.
To nemyslíš vážně.
Co?
Nech toho, Erene.
Když budeš pořád říkat takové dětinské blbosti,
Nemám pro tebe žádnou naději.
Co?!
Ahoj, Reinere.
Co je s tou opicí?
Opice? Co tím myslíš?
Hmm? Ty to nevíš?
To je překvapivé, vzhledem k tomu, jak moc jste vy dva
zíral na něj s hvězdami ve vašich
Oči jako dva malí spratci.
Ta opice...
Co je "opice"?
Jen poslouchej.
Ta opičí bestie Titan
je to, co způsobilo toto nedávné fiasko.
To přimělo Titány povstat zpoza zdi.
Zajímalo by mě, jestli se snažil
aby posoudili naši sílu.
Tam se ti chlapi snaží dostat.
Ty... Co ty víš?!
Řekni mi všechno!
Jen počkej. Mám své vlastní okolnosti.
Co tím sakra myslíš?!
Erene... jestli si myslíš, že zabít tyhle dva
všechno skončí...
...se šeredně mýlíte.
Co?!
Tak kdo je nepřítel?!
Nepřítel?
Kdybych to řekl, tak...
Ymir!
Myslíš, že je tu nějaká
budoucnost tohoto světa?
Když toho tolik víte,
přemýšlejte o tom, co chcete dělat.
Není to vyloučeno.
aby ses přidal na naši stranu.
A věřit ti?
Jo, jasně. Vy dva mi ani nevěříte.
Špatně. Můžeme ti věřit.
Protože tvůj jediný cíl...
...je chránit Christu.
Když přijde na ni,
měli bychom si být schopni navzájem věřit.
Pokud půjdete s námi,
nemůžeme vám zaručit bezpečnost.
Ale pokud mluvíme o Christě,
mohli bychom pro ni něco udělat.
Bude to tvůj malicherný život...
nebo budoucnost Christy?
Je na vás, jak se rozhodnete.
Není žádná budoucnost pro tento svět?
Proč? Co je "opice"?
Co se děje?
Hej!
Hej, řekni něco! Kdo je nepřítel?!
Ymir!
Kdo ví...
Pak je rozhodnuto.
Škoda, Erene.
Děláš si srandu...
Skauti... už jsou...
Sakra!
Co se děje, Reinere?
Nebudeme čekat do noci?
Ne. Hned odcházíme.
Erene, nesnaž se vzdorovat.
No tak, nebuď na mě hrubý.
Podívej se, v jakém jsem stavu.
Vypadá to, že odolám?
Prosím, dej mi pokoj.
Chcípni! Chcípni! Chcípni! Chcípni! Chcípni! Chcípni!
Já tě zabiju! Já tě zabiju!
Já tě zabiju!
Ahoj. Proč už odcházíme?
Ymir.
Když ses proměnil zpátky v člověka,
Vzpomínáte si na osobu, kterou jste jedl?
Ne, nevzpomínám si...
Ale kdyby to bylo před pěti lety...
Byl to někdo z vašich kamarádů?
Aha...
Omlouvám se, že jsem si to nepamatoval.
Nemůžeš za to, že jsi zapomněl.
Pro nás to bylo taky stejné.
Aha...
Máš mi to za zlé?
Nejsem si jistý... Já... nevím.
Asi jsi nechtěl
sníst člověka buď...
Jak dlouho jsi bloudil
mimo zdi kvůli?
Asi 60 let.
Bylo to jako... Zasekl jsem se
noční můra, která nikdy neskončí.
Světlo?
Přímo před námi v lese! Viděl jsem světlo!
Je to světlo, které se objevuje
až se Titán promění!
Tak jsme tu právě včas.
Vojáci, rozejděte se!
Věříme, že se nepřítel již proměnil!
Najděte Erena a najděte ho!
Další z vojenské policie!
Bitva není naším cílem!
Upřednostnit zotavení a ústup!
Phile! Shromážděte koně!
Ano, pane!
První věc je najít nepřítele
a dát vědět ostatním!
Měli by prchat z lesa!
Od sebe!
Eren.
Kde jsi?!
To je křik Titána?
Přišlo to zepředu!
Přede mnou se neschováš!
Počkej!
To je Ymir!
Ona je ta, kterou unesli! V titánské podobě!
Kde je Eren?!
A co Reiner!? Bertholdte?!
Tak to je Ymir?
Stala se z ní Titánka?
a hádat se s Reinerem?!
Utekl jsi Reinerovi?!
Kde jsou?!
Řekni nám cokoliv, Ymire!
Tak už něco řekni!
Hej, ošklivko! My ale spěcháme!
Něco není v pořádku.
Ymir!
Díky bohu!
Jsi v pořádku!
Co?
Ne...
Ona...
Snědla Christu!
Nestůj tam jen tak! Chyťte ji!
Je rychlá! Přicházíme o ni!
Proč by to Ymir dělal?!
Nemůžu být jediný, kdo mohl
tušil jsem, že to takhle dopadne!
Jo! Teď je k nám očividně nepřátelská!
Vypadá to, že spolupracuje s Reinerem!
Nalákala nás přímo dovnitř!
Už jde, Reinere.
Jasně.
Všem jednotkám! Ať tě Titáni pronásledují!
Za mnou!
Erwine...
Ty démone! Snažíš se
aby nás zase použil jako návnadu?!
Erena odvádějí pryč!
Nezastavuj se!
Nasedni na koně a honem!
Není dost rychlý, aby
Utečte! My vás doženeme!
Tentokrát už nebudu váhat.
Zabiju je oba, přísahám!
Ať to stojí, co to stojí... Budu!
Christo!
Ymir...
Ymir!
Chrisi...
Ne... Historie.
Promiň, že jsem tě tak sežral.
Vsadím se, že jsi na mě naštvaná.
Ymir...
Co je to? Co to děláš?
Přišli jsme sem zachránit tebe a Er...
Já nepotřebuju zachraňovat!
Zůstaň, kde jsi.
Teď sleduju Reinera a Bertholdta.
Ty taky. Pojď se mnou.
Mezi hradbami není žádná budoucnost!
Poslouchej mě, historiku...
Za zdmi to není tak zlé, jak si myslíš.
Hlavně... protože tam
to nebude nikdo říkat
bude lepší, když se nenarodíš.
Jsem si jistý, že Titáni nebudou
říct mi to...
...protože oni budou taky
zaneprázdněn snahou mě sníst!
Každý má alespoň jednu nebo dvě chyby!
Kdybyste to mohli přehlédnout,
nakonec nejsou tak špatní!
Ymir! Všechno, co říkáš
a konání nedává žádný smysl!
Mohlo by to být... že Reiner a
Bertholdt vám vyhrožoval?
Nemám pravdu, Ymire?!
Budu s nimi bojovat s tebou.
Tak mě pusť z ruky!
Je mi jedno, jestli je tam něco,
To mi nemůžeš říct.
Ať se stane cokoliv...
...vždy budu tvým spojencem!
Reinere! Ochraňuj nás!
Já to věděl! Nejdřív budu muset zabít Ymira!
Počkej, Mikaso!
Nezabíjej Ymira!
To všechno záleží na Ymirovi!
Co to bude? Všechny zabiju.
co mi stojí v cestě, tak si vyber!
Ne, počkej!
Ymir bude zabit, pokud to neudělá
co říkají Reiner a Bertholdt!
Nemá na výběr!
Je jen tolik životů
na kterých mi opravdu záleží.
Moji nepřátelé vyrobili
před šesti lety tak snadno rozhodnout.
Takže se mýlíte, když hledáte
jakýkoliv můj soucit.
Protože právě teď mi dochází čas.
a prostor v mém srdci k péči.
Christo... vybereš si
Eren nebo Ymir? Co z toho?
Budeš mi taky stát v cestě?!
Přestaň, Ymire!
Nebraň se! Ty zemřeš!
Ani hnout!
Nech toho, Erene!
Nevzpírej se!
Hodně štěstí, Bertholdte.
Je nemožné ho přimět, aby se uklidnil.
Je to ten nejdráždivější chlap na světě!
Vím to lépe než kdokoliv jiný!
Nenávidím ho stejně jako ty.
Hej... Děláš si srandu, že jo?
Celou tu dobu...
mlčel jsi a podvedl nás?
To je tak kruté!
Lidi! Řekni nám, že je to všechno lež!
Bertholdte! Vrať mi ho!
Hej, hej, hej...
Myslíš, že můžeš pořád utíkat?
To se nestane!
Tři roky, že ano?
spát pod jednou střechou
jako soudruzi skrz naskrz?
Ale ty...
Když si pomyslím, že ty, vetřelec...
mohl spát jako špalek...
...hned vedle vašich obětí!
Pamatuješ, mluvili jsme spolu
že to společně přežijeme?
A že jednou zestárneme a
že bychom šli všichni spolu na skleničku?
Bylo všechno... všechno lež?
Opravdu?!
Lidi...
Co jste si celou dobu mysleli?
Co na tom ještě záleží?
Soustřeď se na rozříznutí jeho krku.
Jsou to nepřátelé lidstva.
To je všechno, co se dá vědět.
- Pokud na chvíli zaváháte,
Erena zpátky nedostaneme.
- T-Řekni mi kdo!
- Pokud na chvíli zaváháte,
Erena zpátky nedostaneme.
- T-Řekni mi kdo!
Kdo by sakra chtěl zabíjet lidi?
z jejich vlastní volby?!
Kdo by sakra chtěl
dělat takové věci?!
Myslíš, že jsem to chtěl udělat?!
Lidé nás nenávidí a pohrdají námi...
Udělali jsme strašné věci,
Zasloužíme si zemřít.
Věci, které nikdy nebudeme schopni vzít zpět...
Ale... my prostě... nemohli
smířit se s našimi hříchy.
Jediný čas, kdy jsme měli trochu oddechu...
bylo, když jsme předstírali, že jsme vojáci.
To není lež!
Conny! Jean! Je pravda, že jsme mohli
Podvedl všechny, ale není to všechno lež!
Opravdu jsme vás považovali za soudruhy!
Ani jeden z nás nemá žádné
právo se omluvit.
Ale... někdo...
Prosím...
Někdo, prosím...
Najděte nás někdo!
Bertholdte...
Vrať Erena.
Nemá to cenu... Já nemůžu.
Někdo to udělat musí.
Někdo musí být ten pravý
aby si potřísnili ruce krví.
Lidi!
Jdi od toho!
Nemůžu tomu uvěřit...
Co si sakra ten Erwin myslí?
Vede tudy hordu Titánů!
Lidi! Skoč a vypadni odtamtud!
Všichni vojáci, rozejděte se!
Pryč od Titánů!
Historie!
Co se děje?
Je tohle peklo?
Ne... ale bude!
Všichni vojáci, vpřed!
Osud lidstva bude určen
Právě v tuto chvíli!
Není budoucnost, kde by lidstvo
může obývat tyto země bez Erena!
Najdeme Erena a okamžitě se stáhneme!
Dejte své srdce!
Mikaso!
Co se tam děje?
Co se to sakra děje?
Nemůžu se hýbat...
Pokud ze sebe ty Titány neservu,
bude to jen horší.
V tom případě...
Připrav se, Bertholdte!
Ještě trochu...
Ještě trochu!
Fungovalo to!
Jeho ruka je pryč!
Teď máme šanci!
Hej, Mikaso?! Nemůžeš ty?
Vidíš všechny ty Titány?!
Vpřed!
Veliteli Erwine!
Eren je těsně před námi!
Vpřed!
Správně!
Mikaso!
Ty hajzle jeden!
Pusťte ji!
Sakra... To všechno proto, že mě chytili.
Všichni kvůli mně zemřou.
Bertholdte!
Armine?!
Co je to?
Co bych měl opustit?
Je to můj život?
Nebo něco jiného?
Nevadí vám to?
Opouštíš svého kamaráda
a vrátit se domů?
Opouštíš Annie?
Víš, kde je?
Daleký sever, hluboko pod zemí
Okres Utopie... a být mučen.
To její křik nás něco naučil.
Že I když se její tělo uzdravuje,
nikdy se té bolesti nezbavíš.
Dávají si zvláštní pozor.
aby se ujistila, že nezemře.
A zatímco mluvíme,
Nedávají jejímu tělu žádný odpočinek.
Oni ji mučí.
jak jen umí.
Ty zplozenče ďábla!
Rozdrtím tě na prach!
Všichni vojáci, ústup!
Zatracený Reiner!
Hází Titány jako šílenec!
Erene! Mikaso!
Erene...
Erene!
Hannesi!
Jaká je to pravděpodobnost?!
Podívejte se na to, vy dva!
Jen se dívej.
Chystám se pomstít tvou matku.
a rozsekáme to na sračky!
Hannesi!
Dejte starému muži zálohu!
Nepleť se nám do cesty, ty pytle sraček!
Dokázal jsem to.
Moje první zabití.
Jsi v pořádku, Christo?!
Conny, to je špatně.
Jmenuji se Historia.
Hej, Ymire...
Je to zvláštní, opravdu...
Když jsem s tebou,
bez ohledu na to, jak se to podělá...
...já se nebojím!
Do prdele!
Ne, Mikaso! Jsi zraněný!
Rozvaž mi ruce!
Ruce?
Rychle!
Musím to udělat já!
Kdo řekl, že jsem s tebou skončil?!
Tenhle je... můj!
Erene!
Počkej! Snažíme se tě odsud dostat!
Je čas vyrovnat skóre!
Jen se dívej!
Co?!
Veliteli!
Ten obrněný se blíží!
Jean!
Jsi v pořádku?!
Drž se!
Do prdele!
Co se děje?!
Erene!
Právě teď...
...musím se stát Titánem...
...nebo je to všechno k ničemu!
Erene...
Nic se nezměnilo!
Vůbec ses nezměnil, sakra!
Jsi pořád stejně k ničemu, jako jsi kdy byl!
Nic se nezměnilo!
Mami...
Já... nemůžu...
Pořád... nemůžu dělat vůbec nic.
Erene...
To není pravda.
Poslouchej...
Musím ti něco říct.
Vždycky jsi byla po mém boku.
Děkuji.
Ukázal jsi mi... jak žít s cílem.
A ty...
Omotal jsi mě tou šálou.
Děkuji.
Omotám to kolem tebe...
kolikrát budeš chtít.
Teď a navždy... Kolik jen chceš!
Proč... jsou...?
Oni to jedí?
Nevím, co se děje, ale teď máme šanci!
Pospěšme si a utíkejme!
Správně!
Tak takhle to je...
Proto byl Reiner tak zoufalý kvůli Erenovi.
Což znamená, že I uvnitř zdí...
...je tu budoucnost.
Tohle je nejhorší...
Proč souřadnice musely spadnout do
ruce toho nejhoršího člověka, jakého si lze představit?
Musíme to dostat k nám...
Můžu říct... bez pochyby...
...jediný člověk na světě
Nechtěl bych to mít...
...jsi ty, Erene!
Jdi ode mě!
Vy bastardi! Všechny vás zabiju!
To není dobré! Bertholdte!
Takhle Bertholdta neochráním!
Co? Titáni?
Erene!
Naskoč!
Armine!
Rychle!
Nenechte tuto šanci uniknout!
Úplný ústup!
Ymir!
Hej, ošklivko! Co to děláš?!
Vracíme se zpátky!
Omlouvám se...
Co?
Ymir! Kam jdeš?!
Nech ji!
Ale Ymir je...
V tu chvíli jsem nemohl pochopit,
motivace Ymirových činů...
...ale obrněný Titan
už nás nepronásledovali.
Ymir...
Proč jsi za námi přišel?
No...
Kdybys nepřišel rozbít tuhle zeď...
...nikdy bych se neprobudil
z té noční můry.
Všechno, co dělám...
...vrací to, co jsem si tehdy půjčil.
A...
Nebylo to tak zlé, víš...
být na chvíli bohyní.
To je jen naše teorie...
Fakt, že nás Titáni ignorovali
a rozběhl se k Reinerovi...
Myslíme si, že to bylo kvůli tobě.
Je to těžké místo, Erene.
Zda všechny ty
lidé umírali pro nic...
všechno záleží na tobě.
Jo, máš naprostou pravdu.
Musím to udělat.
Já budu ovládat Titány.
Já ucpu Wall Maria.
Zajmu Reinera a donutím ho zaplatit.
To je to, co musím udělat
aby odčinil všechny ty zmařené životy.
Cože?
Titáni zodpovědní za tento incident...
byli občané Ragako?
Jinými slovy, pravda
identity Titánů...
...jsou lidé?
Takže... říkáš mi...
...strávil jsem všechen ten čas a energii
pobíhat kolem a zabíjet lidi?
Je to tak?
Ještě... nemáme důkaz.
Erwin.
Ahoj. Řekni mi to.
Proč se sakra usmíváš?
To nic není.
Já jen...
...s tímhle jsme si vzali
ještě jeden krok k pravdě.
Jen krůček, jo?
Dojdou nám lidi.
než se dozvíme pravdu.
Nestojí to za tu cenu.
Ale je to krok k pravdě.
Jednoho dne to rozbijeme.
Tato zeď skrývající pravdu...
...padne.
Nebylo by hezké se projít
na čistém bílém písku,
hledět k obzoru
bez života ve strachu?
Nebylo by sladké sledovat křivku slunce
dolů uprostřed vln
a ochutnat mořskou tříšť
a uvědomit si, že žijeme
jako otroci?
Musíme se naučit vrátit se, vrátit se.
ale stojí to za cenu naší duše?
Víš, že jsi ji musel zabít, zabít ji!
Moje špinavé ruce, nikdy nezmizí.
A když se dostaneme ven, tak se dostaneme ven.
Budu přemýšlet o ceně naší duše
Musíme se naučit žít svobodně, žít svobodně
Budeme žít život bez barikád
Jak dlouho jsem neviděl světlo svítit
v mém životě?
Ztratil všechno, rodinu
Zmatek na cestě
Někdo se mnou chce mluvit.
a označit správnou cestu
Moje zvíře uvnitř
lze nyní zkrotit a přejít
zeď
Musíme se naučit vrátit se, vrátit se.
ale stojí to za cenu naší duše?
Víš, že jsi ji musel zabít, zabít ji!
Moje špinavé ruce, nikdy nezmizí.
A když se dostaneme ven, tak se dostaneme ven.
Budu přemýšlet o ceně naší duše
Musíme se naučit žít svobodně, žít svobodně
Budeme žít život bez barikád
Sašo, nechám kapitána Leviho, aby tě rozsekal
když propašujete nějaké jídlo.
To neudělám. Asi...
Cože?
Hej! Otřeli jste prach a špínu?
než půjdete dovnitř, jak se patří?
Co?
Ne, neměli. Copak to nevidíš?
všechny ty věci, co vezeme?
Vážně si myslíš, že takový přístup
uspokojí kapitána Leviho?
Kdybych ti dnes ráno neustlal...
Přestaň rýpat! Kdo jsi, moje máma?!
Jsme zpátky.
Počkej, ty jsi štípal dříví?
Mé tělo se otupuje.
Chytil tě Titán!
Ještě by ses neměl hýbat!
Snažil jsem se ji zastavit, ale neposlouchá.
Předtím jsem ji viděl dělat sklapovačky.
Jak se opovažuješ, ty šmíráku!
Co?
- Mikaso, víš, že nejsi
divoké zvíře, že?⠀⠀
- Jak tohle může znamenat "šmírování"?!
- Mikaso, víš, že nejsi
divoké zvíře, že?⠀⠀
Skoro jako bychom byli zpátky v kadetském sboru.
Jo...
Proč si myslíš, že jsme byli vybráni
pro nové Levi Squad, že?
Ochrana Erena a Historie
je víc než důležitá mise.
Protože jsme talentovaní, předpokládám.
Co sis to dal do tašky?
Nic, co by souviselo s chlebem.
Ty jeden!
Vrať mi to.
Hej, soustřeď se! Musíme dokončit úklid.
než se kapitán vrátí!
Vrať ten chleba.
- Kolikrát jste to už dělali?
- Co má znamenat ten rozruch?
Naše výdaje za jídlo jsou vzácné!
Nech si ty kecy, bramboračko!
Měl jste mít spoustu času...
Ackerman? To je jeho příjmení?
Nějakou dobu jsem s ním žil, když jsem byl dítě.
Kenny!
"Začíná červenec 2018!"